
欢迎使用斯托夫文件格式分析器 V1.0

    我们经常会需要知道一个文件的具体格式，比如说：别人发送给我们一个jpg文件，我们怀疑它可能并不是一个真正的图片文件，但却无法确认自己的判断。
 
    一般情况下，文件的扩展名可以给我们提供一定的参考信息，但并不准确，因为文件扩展名是可以被任意更改的，并且不会影响其运行。有些对计算机知识比较熟悉的高手可能会使用十六进制编辑器等工具打开软件，通过查看其内容来大体判断其格式。但这要求我们对常用的文件格式非常熟悉，而且也总有可能会判断错误。
 
    斯托夫文件格式分析器就是针对这种情况应运而生的，它采取特征码判断的方法，通过收集大量的文件格式特征码，在分析文件时将其与保存在数据库里的特征码进行匹配，最后按“可能性”列出匹配结果。
 
    事实证明，这种方法在目前对于绝大多数常见文件格式都可以准确判定，目前本软件可以检测出超过4000种的文件类型，检测结果准确率高达95%，而且数据库更新频繁，以后将会有更多的文件类型将被收录。

    本软件基于TRID内核开发，感谢mark0.net提供接口函数。

V1.1 更新日志：
	1, 改进了“更新数据库”，消除了一个可能导致更新失败的潜在BUG。
	2, 修正了一些细节问题。